
1) Luo harjoituskieltoalueen rajat, eli tiedosto "harjoituskieltoalue.js" käyttämällä sivua harjoituskieltoalueen_rajat.html
   Tällä sivulla voit myös muokata aluetta myöhemmin ja tallentaa sen uudestaan.

2) Georeferoi kartat käyttämällä sivua georeferointi.html
   --> Se tallentaa kartat antamallesi nimelle ja lisää loppuun georeferoinnin tiedot,
       esimerkiksi: Rinnevarjoste_6.63_9.415_1.2_64.10505_28.24945.jpg

3) Lisää tiedoston index.html koodiin georeferoimasi tiedostot. 
   Sieltä löytyy osio "MUOKKAA TÄTÄ LISTAA" johon tiedostojen nimet pitää lisätä.
   Tällöin ne ilmestyy automaattisesti valittaviksi tasoiksi.

   Huomaa, että index.html näyttää oletuksena päällimmäisen kartan, jonka nimen annat ensimmäisenä.
   Kannattaa siis antaa ensimmäisenä alueen vanhan kartan nimi, koska se on kiinnostavin taso.
